---
url: "https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/"
type: "sitemap_only"
title: "Ринопластика та ультразвукова ринопластика — Барселона — Клініка «Белба»"
meta_description: "Ультразвукова ринопластика від доктора Майка Девевера — це операція на носі, яка отримала нагороду як найкраща ринопластика в Барселоні. Запишіться на безкоштовну консультацію!☎️"
canonical: "https://clinicabelba.com/uk/ринопластика-в-барселоні/"
robots: ""
og_image: "https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/elementor/thumbs/Rinoplastia-ultrasonica-rq2dzt3gzmvw9sbi3c4d6zt4itntkzx6fn5e9jswl8.jpg"
date: null
modified: null
---

[Перейти до вмісту](#content)

[![Clinica Cirugía Plástica Barcelona](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2024/12/clinica-belba-200.png)](https://clinicabelba.com/uk)

* [Про нас](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%80%d0%be-%d0%bd%d0%b0%d1%81/)
  + [Пластичні хірурги в Барселоні](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d1%96-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d0%b8-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [Пластична хірургія](#)
  + [Хірургія молочної залози](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d0%bc%d0%be%d0%bb%d0%be%d1%87%d0%bd%d0%be%d1%97-%d0%b7%d0%b0%d0%bb%d0%be%d0%b7%d0%b8/)
    - [Збільшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Збільшення грудей методом «Preservé»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7-%d0%b7%d0%b1%d0%b5%d1%80%d0%b5%d0%b6%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f%d0%bc-%d1%84%d0%be%d1%80%d0%bc/)
    - [Збільшення грудей за методом BRST](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7%d0%b0-%d0%b4%d0%be%d0%bf%d0%be%d0%bc%d0%be%d0%b3%d0%be%d1%8e-%d1%82%d0%b5%d1%85%d0%bd%d1%96/)
    - [Підтяжка грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
    - [Мінімальний рубець](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96%d0%bc%d0%b0%d0%bb%d1%8c%d0%bd%d0%b8%d0%b9-%d1%80%d1%83%d0%b1%d0%b5%d1%86%d1%8c/)
    - [Зменшення ареоли](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b0%d1%80%d0%b5%d0%be%d0%bb%d0%b8/)
    - [Заміна грудних протезів](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b0%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%b0-%d0%bf%d1%80%d0%be%d1%82%d0%b5%d0%b7%d0%b0/)
    - [Зменшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
  + [Хірургія тіла](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d1%82%d1%96%d0%bb%d0%b0/)
    - [Абдомінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Абдомінопластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Гінекомастія](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Гінекомастія: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Підтяжка рук](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%80%d1%83%d0%ba/)
    - [Підтяжка стегон](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%81%d1%82%d0%b5%d0%b3%d0%be%d0%bd/)
    - [«Мамі-мейкавер»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b0%d0%bc%d0%b8%d0%bd%d0%b5-%d0%be%d0%bd%d0%be%d0%b2%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Збільшення сідниць](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%81%d1%96%d0%b4%d0%bd%d0%b8%d1%86%d1%8c-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ліпосакція](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ліпосакція високої чіткості](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2%d0%b8%d1%81%d0%be%d0%ba%d0%be%d1%97-%d1%87%d1%96%d1%82%d0%ba%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
    - [Lipo Vaser](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be-%d0%b2%d0%b0%d0%b7%d0%b5%d1%80/)
      * [Lipovaser: до і після](https://clinicabelba.com/uk/lipovaser-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
  + [Хірургія обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d0%b0-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f/)
    - [Блефаропластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
      * [Блефаропластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Отопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
    - [Підтяжка обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Міні-ліфтинг обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96-%d0%bb%d1%96%d1%84%d1%82%d0%b8%d0%bd%d0%b3-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Лобулопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%be%d0%b1%d1%83%d0%bb%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ментопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Рінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96-2/)
    - [Ринопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Ринопластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
  + [Інтимна хірургія](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d1%96%d0%bd%d1%82%d0%b8%d0%bc%d0%bd%d0%b8%d1%85-%d0%be%d1%80%d0%b3%d0%b0%d0%bd%d1%96%d0%b2/)
    - [Лабіопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%b0%d0%b1%d1%96%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
    - [Ліпосакція області «гора Венери»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%bb%d0%be%d0%b1%d0%ba%d0%b0/)
    - [Вагінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b2%d0%b0%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [Контакти](https://clinicabelba.com/uk/%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%82%d0%b0%d0%ba%d1%82/)
* [Посібник для пацієнта](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d1%81%d1%96%d0%b1%d0%bd%d0%b8%d0%ba-%d0%b4%d0%bb%d1%8f-%d0%bf%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%94%d0%bd%d1%82%d0%b0/)
* [Блог](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%be%d0%b3/)
* [Онлайн-консультація](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d0%bd%d0%bb%d0%b0%d0%b9%d0%bd-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%81%d1%83%d0%bb%d1%8c%d1%82%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%8f/)
  + [ЗАТЕЛЕФОНУВАТИ +34 613 16 34 47](tel:34613163447)
* [Тест на терпіння](https://clinicabelba.com/uk/%d1%82%d0%b5%d1%81%d1%82-%d0%bf%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%94%d0%bd%d1%82%d0%b0/)

* [Про нас](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%80%d0%be-%d0%bd%d0%b0%d1%81/)
  + [Пластичні хірурги в Барселоні](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d1%96-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d0%b8-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [Пластична хірургія](#)
  + [Хірургія молочної залози](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d0%bc%d0%be%d0%bb%d0%be%d1%87%d0%bd%d0%be%d1%97-%d0%b7%d0%b0%d0%bb%d0%be%d0%b7%d0%b8/)
    - [Збільшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Збільшення грудей методом «Preservé»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7-%d0%b7%d0%b1%d0%b5%d1%80%d0%b5%d0%b6%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f%d0%bc-%d1%84%d0%be%d1%80%d0%bc/)
    - [Збільшення грудей за методом BRST](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7%d0%b0-%d0%b4%d0%be%d0%bf%d0%be%d0%bc%d0%be%d0%b3%d0%be%d1%8e-%d1%82%d0%b5%d1%85%d0%bd%d1%96/)
    - [Підтяжка грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
    - [Мінімальний рубець](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96%d0%bc%d0%b0%d0%bb%d1%8c%d0%bd%d0%b8%d0%b9-%d1%80%d1%83%d0%b1%d0%b5%d1%86%d1%8c/)
    - [Зменшення ареоли](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b0%d1%80%d0%b5%d0%be%d0%bb%d0%b8/)
    - [Заміна грудних протезів](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b0%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%b0-%d0%bf%d1%80%d0%be%d1%82%d0%b5%d0%b7%d0%b0/)
    - [Зменшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
  + [Хірургія тіла](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d1%82%d1%96%d0%bb%d0%b0/)
    - [Абдомінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Абдомінопластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Гінекомастія](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Гінекомастія: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Підтяжка рук](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%80%d1%83%d0%ba/)
    - [Підтяжка стегон](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%81%d1%82%d0%b5%d0%b3%d0%be%d0%bd/)
    - [«Мамі-мейкавер»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b0%d0%bc%d0%b8%d0%bd%d0%b5-%d0%be%d0%bd%d0%be%d0%b2%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Збільшення сідниць](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%81%d1%96%d0%b4%d0%bd%d0%b8%d1%86%d1%8c-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ліпосакція](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ліпосакція високої чіткості](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2%d0%b8%d1%81%d0%be%d0%ba%d0%be%d1%97-%d1%87%d1%96%d1%82%d0%ba%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
    - [Lipo Vaser](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be-%d0%b2%d0%b0%d0%b7%d0%b5%d1%80/)
      * [Lipovaser: до і після](https://clinicabelba.com/uk/lipovaser-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
  + [Хірургія обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d0%b0-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f/)
    - [Блефаропластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
      * [Блефаропластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
    - [Отопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
    - [Підтяжка обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Міні-ліфтинг обличчя](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96-%d0%bb%d1%96%d1%84%d1%82%d0%b8%d0%bd%d0%b3-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Лобулопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%be%d0%b1%d1%83%d0%bb%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Ментопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
    - [Рінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96-2/)
    - [Ринопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
      * [Ринопластика: до і після](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b4%d0%be-%d1%96-%d0%bf%d1%96%d1%81%d0%bb%d1%8f/)
  + [Інтимна хірургія](https://clinicabelba.com/uk/%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d1%96%d0%bd%d1%82%d0%b8%d0%bc%d0%bd%d0%b8%d1%85-%d0%be%d1%80%d0%b3%d0%b0%d0%bd%d1%96%d0%b2/)
    - [Лабіопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%b0%d0%b1%d1%96%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
    - [Ліпосакція області «гора Венери»](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%bb%d0%be%d0%b1%d0%ba%d0%b0/)
    - [Вагінопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b2%d0%b0%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [Контакти](https://clinicabelba.com/uk/%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%82%d0%b0%d0%ba%d1%82/)
* [Посібник для пацієнта](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d1%81%d1%96%d0%b1%d0%bd%d0%b8%d0%ba-%d0%b4%d0%bb%d1%8f-%d0%bf%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%94%d0%bd%d1%82%d0%b0/)
* [Блог](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%be%d0%b3/)
* [Онлайн-консультація](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d0%bd%d0%bb%d0%b0%d0%b9%d0%bd-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%81%d1%83%d0%bb%d1%8c%d1%82%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%8f/)
  + [ЗАТЕЛЕФОНУВАТИ +34 613 16 34 47](tel:34613163447)
* [Тест на терпіння](https://clinicabelba.com/uk/%d1%82%d0%b5%d1%81%d1%82-%d0%bf%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%94%d0%bd%d1%82%d0%b0/)

Сертифіковані пластичні хірурги SECPRE · Група Teknon · Барселона

# Ринопластика в Барселоні: гармонійний ніс, виконаний з дотриманням медичних стандартів

La **ультразвукова ринопластика** змінює форму, розмір і пропорції носа, щоб краще гармоніювати з рештою обличчя, з огляду на **естетичні або функціональні**. Ми проводимо операції з усунення орлиного носа, опущеного кінчика носа, спинного горба, асиметрії та вторинної ринопластики в операційних **Група «Текнон»**.

[Замовити безкоштовну медичну консультацію](#formulario)

[Познайомтеся з нашими хірургами](#info)

![Ультразвукова ринопластика](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/elementor/thumbs/Rinoplastia-ultrasonica-rq2dzt3gzmvw9sbi3c4d6zt4itntkzx6fn5e9jswl8.jpg "Ультразвукова ринопластика")

Хірурги, сертифіковані SECPRE

Максимальна професійна гарантія

Операційні зали групи «Teknon»

Об'єкти з найвищим рівнем безпеки

Безкоштовна консультація

Перша безкоштовна оцінка

Переглянуто [Д-р Майк Девевер](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d1%96-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d0%b8-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/), пластичний хірург SECPRE · Оновлено в липні 2026 року

Тривалість

2–3 години

Анестезія

Загальне

Дохід

Реєстрація в той самий день або протягом 24 годин

Повернення до роботи

Соціальне життя за 1–2 тижні

Спорт

Поступово, з урахуванням переглядів

Шрам

Відсутня (закрита) або мінімальна

Ціна

Від 3 000 євро

Сертифікація SECPRE

Чому важливо, хто проводить вашу ринопластику і де відбувається операція

Що стосується естетики обличчя, **Вибір найкращого хірурга має вирішальне значення** природність, функціональність та безпеку. У клініці «Белба» наша команда поєднує **досвід, передові технології та індивідуальні результати**.

Сучасна клініка, розташована в Барселоні, створена для забезпечення максимального комфорту та безпеки. **Пацієнтоорієнтована допомога**: індивідуальна оцінка, ретельний супровід та галерея випадків із помітними результатами.

Ми розглядаємо як **як естетична, так і функціональна** носа для досягнення гармонійних, природних і довготривалих результатів, з **прозорість цін** та всі етапи процесу.

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2023/01/descarga-24.png)

Група «Текнон» та лікарня «Трес-Торрес»: де проводиться ваша ринопластика

Будь-яка ринопластика проводиться під **загальна анестезія**, під наглядом кваліфікованого анестезіолога. Тому ми проводимо операції виключно в **лікарняне середовище**, що має у своєму розпорядженні всі засоби, властиві провідній лікарні.

* Операційні зали останнього покоління з передовими технологіями
* Міжнародна акредитація якості медичних послуг
* Багатопрофільна медична команда, яка працює цілодобово
* Спеціалізовані анестезіологи
* Здатність негайно реагувати на будь-які післяопераційні ускладнення

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/06/seccion_bg.png)

Хірургія обличчя

## Що таке ринопластика?

La **ультразвукова ринопластика** це хірургічне втручання, яке змінює форму, розмір і пропорції носа, щоб краще гармоніювати з рештою обличчя. Воно може проводитися як **як естетичні, так і функціональні причини** (наприклад, для поліпшення дихання).

У нашій клініці в Барселоні ми займаємося лікуванням таких випадків, як **орлиний ніс, опущений кінчик носа, горб на спині, асиметрія**, а також **вторинна ринопластика** щоб виправити попередні результати.

[Замовити індивідуальну оцінку](#formulario)

Процедури

Методи ринопластики, які ми пропонуємо в клініці «Белба»

Не існує єдиного методу ринопластики: техніка обирається відповідно до ваших **анатомія носа, призначення та дихальна функція**. Ось ті, які ми виконуємо.

01

Традиційна ринопластика

Традиційний метод із відкритим або закритим доступом. Консервативна або пресервативна ринопластика передбачає корекцію хрящів, м’язів, зв’язок і кісток із збереженням їхньої структури, без сліпих розрізів та пошкодження будь-якої частини носа.

[Замовити оцінку →](#formulario)

02

Ультразвукова ринопластика

Використовує ультразвукові інструменти для точного та менш травматичного втручання на носовій кістці, що забезпечує зменшення набряків та синців, а також прискорює одужання.

[Замовити оцінку →](#formulario)

[Замовити індивідуальну оцінку](#formulario)

## Хто є підходящим кандидатом для ринопластики в Барселоні?

Призначується пацієнтам із **стабільна вага**, **хороший загальний стан здоров’я** y **реалістичні очікування** — жінки та чоловіки, які:

✓Їм не подобається форма їхнього носа: горбинка, опущений кінчик, занадто широкий ніс або асиметрія

✓У них виникають проблеми з диханням через викривлення носової перегородки або набряк носових раковин

✓Прагнуть гармонізувати ніс з іншими рисами обличчя

✓Вони мають загальний хороший стан здоров’я

✓Вони мають реалістичні очікування щодо результату

✓Дотримуються здорового способу життя

⚠️**Важливо:** Це не метод схуднення. Не рекомендується, якщо планується майбутня вагітність або значні коливання ваги в найближчому майбутньому. Хірург розглядає кожен випадок індивідуально під час першої консультації.

## З чого почати: ваша перша консультація

Призначується пацієнтам із **стабільна вага**, **хороший загальний стан здоров’я** y **реалістичні очікування** — жінки та чоловіки, які:

✓Перегляд вашої повної медичної карти

✓Аналіз будови вашого носа з естетичної та функціональної точок зору

✓Вибір найбільш підходящої методики: закрита, відкрита або ультразвукова

✓Оцінка додаткових хірургічних втручань, таких як ментопластика

✓Перша медична консультація — безкоштовна та без зобов’язань

✓Дотримуються здорового способу життя

⚠️**Важливо:** Це не метод схуднення. Не рекомендується, якщо планується майбутня вагітність або значні коливання ваги в найближчому майбутньому. Хірург розглядає кожен випадок індивідуально під час першої консультації.

### Хочете дізнатися більше про ринопластику?

Залиште нам свої контактні дані, і ми зв’яжемося з вами без жодних зобов’язань, щоб відповісти на ваші запитання.

Ім'я

Телефон

Я хочу отримати додаткову інформацію

Як це робиться: покрокова інструкція

Від консультації до одужання: комплексний медичний супровід

01

Початкова оцінка та планування

Первинна консультація: ми оцінюємо стан вашого носа, ваші очікування та загальний стан здоров’я, а також визначаємо, яка техніка є найбільш підходящою саме для вашого випадку в Барселоні.

02

Передхірургічна маркування та анестезія

Індивідуальний план операції: ми визначаємо техніку (включно з ультразвуковим методом), вид анестезії, термін госпіталізації та подальше спостереження.

03

Втручання: реконструкція кісток і хрящів

Ультразвукова ринопластика триває від 2 до 3 годин, проводиться під загальним наркозом, який вводить кваліфікований анестезіолог, і вимагає госпіталізації.

04

Закриття, бандаж та безпосередній післяопераційний період

У перші дні хірург накладає шину та призначає антибіотики й знеболюючі препарати щонайменше на тиждень. Хоча зміни помітні вже незабаром, остаточний результат стабілізується з часом; лікар поінформує вас про терміни відновлення, конкретні заходи догляду та про те, коли можна повернутися до звичного ритму життя.

## Післяопераційний період та догляд після ринопластики

Призначується пацієнтам із **стабільна вага**, **хороший загальний стан здоров’я** y **реалістичні очікування** — жінки та чоловіки, які:

✓Фера, встановлена хірургом у перші дні

✓Антибіотики та знеболюючі препарати протягом щонайменше одного тижня, відповідно до схеми лікування

✓Не змочуйте цю ділянку під час гігієнічних процедур, доки це рекомендує медичний персонал

✓Повсякденні, робочі та фізичні навантаження через чотири або шість тижнів

✓Будьте обережні з діями, які можуть призвести до травмування носа

✓Дотримуються здорового способу життя

⚠️**Важливо:** Це не метод схуднення. Не рекомендується, якщо планується майбутня вагітність або значні коливання ваги в найближчому майбутньому. Хірург розглядає кожен випадок індивідуально під час першої консультації.

Прозорість у сфері медицини

## Що потрібно знати перед ринопластикою: ризики та інформація перед операцією

У клініці «Белба» ми вважаємо, що медична прозорість є невід’ємною частиною надання медичної допомоги. Як і будь-яке хірургічне втручання, ринопластика пов’язана з ризиками, про які важливо знати перед тим, як прийняти рішення, — і наші пластичні хірурги детально роз’яснять вам їх під час передопераційної консультації.

**Найпоширеніші** *(у переважній більшості випадків вони проходять самостійно протягом перших місяців)*

* Набряки та синці навколо носа та очей у перші дні
* Незначні неприємні відчуття, що контролюються за допомогою планової аналгезії
* Тимчасове закладання носа, поки спадає запалення

**Менш поширені**

* Небажана реакція на анестезію, що може супроводжуватися утрудненням дихання
* Розвиток інфекцій
* Кровотечі та набряки

Ціни

## Скільки коштує ринопластика в Барселоні?

Орієнтовна ціна

3 000 – 10 000 євро

Середня ціна: 5 000 – 8 000 євро

Фіксований кошторис без несподіванок після медичного обстеження.

Що визначає ціну?

→Технологія: ультразвукова технологія може коштувати дещо дорожче

→Додано функціональну корекцію (перегородка, носові раковини)

→Вид анестезії та госпіталізація

→Досвід команди та супровід включені

**Доступне фінансування** · Щомісяця — 25 безкоштовних оцінок (звичайна вартість: 150 €)

[Замовити індивідуальну пропозицію](#)

Наші хірурги

## Пластичні хірурги, що спеціалізуються на ринопластиці

Команда, яка проводить вашу ринопластику, складається виключно з пластичних, реконструктивних та естетичних хірургів, сертифікованих SECPRE, на чолі з докторами Феліксом Чаваррією та Майком Девевером — фахівцями з корекції фігури. Один і той самий хірург супроводжує вас протягом усього процесу: ми не делегуємо ні обстеження, ні спостереження, ні післяопераційний догляд.

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/05/mike.png)

Д-р Майк Девевер

Пластичний хірург, сертифікований SECPRE, спеціалізується на хірургії обличчя та тіла. Особисто контролює кожну операцію з ринопластики.

«У носі навіть один міліметр змінює вираз обличчя: мета полягає в тому, щоб ніхто не помітив, що ти зробив операцію».»

Пластичний хірург, сертифікований SECPRE, спеціаліст з хірургії обличчя та тіла. Контролює післяопераційний нагляд за кожним пацієнтом, якому проведено ринопластику.

![Д-р Марел Гомес](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/05/marel.png)

Д-р Марел Гомес

Especialista en procedimientos de estética facial y corporal.

«Попереднє моделювання допомагає уявити, як буде виглядати ваш ніс, перш ніж прийняти рішення.»

Especialista en procedimientos de estética facial y corporal con amplia experiencia en cirugía plástica y reparadora.

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/05/laura.png)

Д-р Лаура Торрано Ромеро

Пластичний хірург, сертифікований SECPRE. Гармонія обличчя та дихальна функція.

Хірург-пластик, сертифікований SECPRE. Оцінка гармонії обличчя та дихальної функції.

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/06/Dr-felix.png)

Д-р Фелікс Чаваррія

Пластичний хірург, сертифікований SECPRE, фахівець з хірургії обличчя.

«Естетика та функціональність йдуть рука в руку: правильне дихання — це також частина результату.»

Пластичний хірург, сертифікований SECPRE, фахівець з хірургії обличчя та ринопластики.

[Ознайомитися з усією командою хірургів](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%80%d0%be-%d0%bd%d0%b0%d1%81/)

## Ультразвукова ринопластика: до та після

Результати одного **ультразвукова ринопластика** можуть змінити рівновагу та гармонію обличчя. У цьому розділі ти знайдеш **реальні приклади ринопластики: до та після**, де можна побачити, як форма, пропорції та функціональність носа покращуються завдяки передовим технікам, таким як ультразвукова ринопластика та індивідуальні хірургічні плани.

![Ринопластика: випадок № 1](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/07/BelbaRinoplastiaDespues1.jpg)

![Ринопластика: випадок 1 (до операції)](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/07/BelbaRinoplastiaAntes1.jpg)

‹›

РанішеПотім

![Ринопластика: другий випадок](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/07/BelbaRinoplastiaDespues2.jpg)

![Ринопластика: випадок 2 (до операції)](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/07/BelbaRinoplastiaAntes2.jpg)

‹›

РанішеПотім

![Ринопластика: випадок № 3](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/07/BelbaRinoplastiaDespues3.jpg)

![Ринопластика: випадок 3 (до операції)](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/07/BelbaRinoplastiaAntes3.jpg)

‹›

РанішеПотім

![Ринопластика: випадок № 4](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/07/BelbaRinoplastiaDespues4.jpg)

![Ринопластика: випадок 4 (до операції)](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2026/07/BelbaRinoplastiaAntes4.jpg)

‹›

РанішеПотім

[Переглянути більше прикладів ринопластики в нашому Instagram →](https://www.instagram.com/clinicabelba/)

Відгуки

## Справжні пацієнти, справжні результати

Кожна операція — це особисте рішення. Відгуки та реальні випадки ринопластики в клініці «Белба».

**«До» і «після» на відео**
Непомітна зміна, що створює гармонію

«Подивіться на ці фото »до» і «після» ринопластики. Незначна зміна, яка гармонізує ніс з іншими рисами обличчя.»

**Відгук: ринопластика**
Відновлення та фактичний результат

«Досвід реальної пацієнтки: як вона пережила ринопластику — від консультації до відновлення».»

«Повний відгук на YouTube.»

![secpre](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2025/10/secpre.png)

![хірон](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2025/10/quiron.png)

![](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2025/10/tekon.png)

![відгук у Google](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2025/10/google-review.png)

## Пов’язані хірургічні втручання

[Рінопластика →
Корекція без хірургічного втручання, коли бажана зміна є незначною.](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96-2/)[Ментопластика →
Підборіддя визначає профіль: його часто оцінюють разом із носом.](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)[Блефаропластика →
Омолодження очей — як окрема процедура або у поєднанні з іншими операціями на обличчі.](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)[Підтяжка обличчя →
Коли в'ялість шкіри обличчя вимагає комплексного підходу.](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

Не можете визначитися з процедурами? Ознайомтеся з нашим порівнянням [Повний посібник з пластичної хірургії обличчя в Барселоні](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d1%87%d0%bd%d0%b0-%d1%85%d1%96%d1%80%d1%83%d1%80%d0%b3%d1%96%d1%8f-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f/).

Часті запитання

## Поширені запитання щодо ринопластики

Отримайте відповіді на найпоширеніші запитання щодо ринопластики в Барселоні

### Скільки коштує ринопластика в Барселоні?

Вона становить приблизно від 3 000 до 10 000 євро, причому вартість більшості процедур коливається від 5 000 до 8 000 євро. Вартість ультразвукової процедури може бути дещо вищою через використання п’єзоелектричної технології. Перша консультація в клініці «Белба» є безкоштовною.

### Які шрами залишає ринопластика?

Закрита ринопластика не передбачає зовнішніх розрізів і не залишає шрамів. Відкрита ринопластика залишає дуже невеликий слід під носом, який з часом стає практично непомітним.

### Чи болюча операція на носі?

Вона не є болючою, хоча в перші дні можуть виникати дискомфорт, набряки та синці, які можна контролювати за допомогою призначених знеболюючих препаратів.

### Чи ультразвукова ринопластика краща за традиційну?

Ультразвукова методика забезпечує меншу травматизацію кісток і, як правило, супроводжується меншою кількістю гематом та набряків, але вибір залежить від конкретного випадку і визначається під час обстеження.

### Чи зможу я легше дихати після ринопластики?

Так, коли під час риносептопластики поєднуються естетична та функціональна корекція (перегородка носа, носові раковини).

### Скільки триває відновлення?

Більшість пацієнтів повертаються до помірного соціального життя через 1–2 тижні. Запалення поступово спадає, а остаточний результат стає помітним через 6–12 місяців.

### У яких випадках ринопластика протипоказана?

Вона протипоказана особам із погано контрольованим діабетом, ожирінням, імуносупресією, серцевими захворюваннями або неконтрольованою гіпертензією. Перед операцією пацієнтів оцінюють індивідуально.

### Що відбувається у перші дні після операції?

Хірург накладає шину на перші кілька днів і призначає антибіотики та знеболюючі препарати щонайменше на тиждень. Під час гігієни не слід змочувати цю ділянку.

### Скільки разів можна робити ринопластику?

Операцію можна повторити (вторинна ринопластика), хоча кожна повторна операція є складнішою: саме тому так важливо з самого початку правильно вибрати хірурга.

### Чи втрачається чутливість після операції?

Може спостерігатися тимчасове порушення чутливості кінчика носа, яке поступово відновлюється.

* Якщо ви розглядаєте можливість проведення цієї операції та хочете отримати чесну думку лікаря, замовте індивідуальну медичну консультацію.

Зробіть перший крок — пройдіть об’єктивне медичне обстеження

Розвіяти ваші сумніви — це перший крок до прийняття впевненого рішення.
 Наша медична команда готова допомогти тобі, без жодних зобов’язань.

Контактна інформація

* Пластичні хірурги в Барселоні | Клініка «Белба»
* [Via Augusta, 281, 4А поверх, район Сарріа-Сант-Жервасі, 08017 Барселона, Іспанія](https://www.google.com.ar/maps/place/Cirujano+Pl%C3%A1stico+Barcelona+-+Cl%C3%ADnica+Belba/@41.3975168,2.1273671,17z/data=!3m1!4b1!4m6!3m5!1s0x12a4a3ee246f334d:0x2588af9f9008aa3b!8m2!3d41.3975128!4d2.129942!16s%2Fg%2F11h60f9631?entry=ttu)
* +34 613 16 34 47
* [Або зателефонуйте нам через WhatsApp](https://api.whatsapp.com/send?phone=34936293550)
* [info@clinicabelba.com](mailto:info@clinicabelba.com)
* Парковка поблизу:
* Паркінг NN Geigle у Барселоні: Via Augusta, 281
* Як дістатися:
* На метро: «Les Tres Torres» (L6, S7, S7T)
* Автобус: 68, V9, V7, 70, H6, V11

[Подати заявку на медичне обстеження](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d0%bd%d0%bb%d0%b0%d0%b9%d0%bd-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%81%d1%83%d0%bb%d1%8c%d1%82%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%8f/)

* [Збільшення грудей](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ЗБЕРЕЖЕННЯ ФОРМИ ПРИ ЗБІЛЬШЕННІ ГРУДЕЙ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7-%d0%b7%d0%b1%d0%b5%d1%80%d0%b5%d0%b6%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f%d0%bc-%d1%84%d0%be%d1%80%d0%bc/)
* [ЗБІЛЬШЕННЯ ГРУДЕЙ ЗА ТЕХНІКОЮ BRST](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9-%d0%b7%d0%b0-%d0%b4%d0%be%d0%bf%d0%be%d0%bc%d0%be%d0%b3%d0%be%d1%8e-%d1%82%d0%b5%d1%85%d0%bd%d1%96/)
* [ВИДИ ОПЕРАЦІЙ ЗІ ЗБІЛЬШЕННЯ ГРУДЕЙ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b2%d0%b8%d0%b4%d0%b8-%d0%b7%d0%b1%d1%96%d0%bb%d1%8c%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
* [ПІДТЯЖКА ГРУДЕЙ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
* [ЗМЕНШЕННЯ ГРУДЕЙ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b3%d1%80%d1%83%d0%b4%d0%b5%d0%b9/)
* [PRECIO DE CIRUGÍAS PLÁSTICAS](https://clinicabelba.com/uk/precio%20cirugía%20plástica-barcelona/)
* [ЗМЕНШЕННЯ АРЕОЛИ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%88%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d0%b0%d1%80%d0%b5%d0%be%d0%bb%d0%b8/)
* [ЗАМІНА ПРОТЕЗА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b7%d0%b0%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%b0-%d0%bf%d1%80%d0%be%d1%82%d0%b5%d0%b7%d0%b0/)

* [РЕКОНСТРУКЦІЯ УЗБЕРЕЖЖЯ](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%81%d1%82%d1%80%d1%83%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d1%80%d0%b5%d0%b1%d0%b5%d1%80/)
* [АБДОМІНОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b0%d0%b1%d0%b4%d0%be%d0%bc%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ГІНЕКОМАСТІЯ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%b5%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%b0%d1%81%d1%82%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ЛІПОСКУЛЬПТУРА 360°](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [LIPOVASER](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be-%d0%b2%d0%b0%d0%b7%d0%b5%d1%80/)
* [LIPO HD](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d1%96%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b0%d0%ba%d1%86%d1%96%d1%8f-%d0%b2%d0%b8%d1%81%d0%be%d0%ba%d0%be%d1%97-%d1%87%d1%96%d1%82%d0%ba%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
* [ПІДТЯЖКА СТЕГОН](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d1%96%d0%b4%d1%82%d1%8f%d0%b6%d0%ba%d0%b0-%d1%81%d1%82%d0%b5%d0%b3%d0%be%d0%bd/)
* [Ринопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [MOMMY MAKEOVER](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b0%d0%bc%d0%b8%d0%bd%d0%b5-%d0%be%d0%bd%d0%be%d0%b2%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f-%d1%83-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)

* [БЛЕФАРОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%b5%d1%84%d0%b0%d1%80%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [ЛІФТИНГ ОБЛИЧЧЯ](https://clinicabelba.com/uk/lifting-facial/)
* [МІНІ-ЛІФТИНГ ОБЛИЧЧЯ](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d1%96%d0%bd%d1%96-%d0%bb%d1%96%d1%84%d1%82%d0%b8%d0%bd%d0%b3-%d0%be%d0%b1%d0%bb%d0%b8%d1%87%d1%87%d1%8f-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ЛОБУЛОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%be%d0%b1%d1%83%d0%bb%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [МЕНТОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ОТОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%be%d1%82%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [Ринопластика](https://clinicabelba.com/uk/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b2-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d1%96/)
* [ЛАБІОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bb%d0%b0%d0%b1%d1%96%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)
* [ВАГІНОПЛАСТИКА](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b2%d0%b0%d0%b3%d1%96%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0/)

* [+34 613 16 34 47](https://api.whatsapp.com/send?phone=34613163447)
* [info@clinicabelba.com](mailto:info@clinicabelba.com)

* [Юридичне повідомлення](https://clinicabelba.com/uk/%d1%8e%d1%80%d0%b8%d0%b4%d0%b8%d1%87%d0%bd%d0%b5-%d0%bf%d0%be%d0%b2%d1%96%d0%b4%d0%be%d0%bc%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f/)
* [Політика щодо файлів cookie](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d0%bb%d1%96%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d1%89%d0%be%d0%b4%d0%be-%d1%84%d0%b0%d0%b9%d0%bb%d1%96%d0%b2-cookie/)
* [Політика конфіденційності](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d0%bb%d1%96%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%84%d1%96%d0%b4%d0%b5%d0%bd%d1%86%d1%96%d0%b9%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
* [Карта сайту](https://clinicabelba.com/page-sitemap.xml)
* [Блог](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%be%d0%b3/)

* [Юридичне повідомлення](https://clinicabelba.com/uk/%d1%8e%d1%80%d0%b8%d0%b4%d0%b8%d1%87%d0%bd%d0%b5-%d0%bf%d0%be%d0%b2%d1%96%d0%b4%d0%be%d0%bc%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8f/)
* [Політика щодо файлів cookie](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d0%bb%d1%96%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d1%89%d0%be%d0%b4%d0%be-%d1%84%d0%b0%d0%b9%d0%bb%d1%96%d0%b2-cookie/)
* [Політика конфіденційності](https://clinicabelba.com/uk/%d0%bf%d0%be%d0%bb%d1%96%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%ba%d0%be%d0%bd%d1%84%d1%96%d0%b4%d0%b5%d0%bd%d1%86%d1%96%d0%b9%d0%bd%d0%be%d1%81%d1%82%d1%96/)
* [Карта сайту](https://clinicabelba.com/page-sitemap.xml)
* [Блог](https://clinicabelba.com/uk/%d0%b1%d0%bb%d0%be%d0%b3/)

Клініка «Белба» © Усі права захищені 2026.

![Фінансується Європейським Союзом — NextGenerationEU.](https://clinicabelba.com/wp-content/uploads/2022/12/financiado-por-la-union-europea.jpg)

php
$host= $\_SERVER["HTTP\_HOST"];
$url= $\_SERVER["REQUEST\_URI"];
if ($url=="/drdewevercirugiaplastica/") {
echo " ";
}
else {
?
php
;
}
?

We've detected you might be speaking a different language. Do you want to change to:

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg)

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg)

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg)

![Змінити мову на Russian](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ru_RU.svg) Russian

![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/uk.svg) Ukrainian

![Змінити мову на German](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/de_DE.svg) German

![Змінити мову на Italian](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/it_IT.svg) Italian

![Змінити мову на Dutch](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/nl_NL.svg) Dutch

![Змінити мову на Catalan](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ca.svg) Catalan

![Змінити мову на French](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/fr_FR.svg) French

![Змінити мову на English](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/en_US.svg) English

[Change Language](https://clinicabelba.com)

[Close and do not switch language](#)

We've detected you might be speaking a different language. Do you want to change to:

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg) Spanish

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg) Spanish

![Змінити мову на Spanish](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg) Spanish

![Змінити мову на Russian](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ru_RU.svg) Russian

![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/uk.svg) Ukrainian

![Змінити мову на German](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/de_DE.svg) German

![Змінити мову на Italian](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/it_IT.svg) Italian

![Змінити мову на Dutch](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/nl_NL.svg) Dutch

![Змінити мову на Catalan](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ca.svg) Catalan

![Змінити мову на French](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/fr_FR.svg) French

![Змінити мову на English](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/en_US.svg) English

[Change Language](https://clinicabelba.com)

Close and do not switch language

![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/uk.svg)Ukrainian

[![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/es_ES.svg)Spanish](https://clinicabelba.com/rinoplastia-barcelona/ "Spanish") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ru_RU.svg)Russian](https://clinicabelba.com/ru/%d1%80%d0%b8%d0%bd%d0%be%d0%bf%d0%bb%d0%b0%d1%81%d1%82%d0%b8%d0%ba%d0%b0-%d0%b1%d0%b0%d1%80%d1%81%d0%b5%d0%bb%d0%be%d0%bd%d0%b0/ "Russian") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/de_DE.svg)German](https://clinicabelba.com/de/rhinoplastik-barcelona/ "German") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/it_IT.svg)Italian](https://clinicabelba.com/it/rinoplastica-barcellona/ "Italian") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/nl_NL.svg)Dutch](https://clinicabelba.com/nl/rinoplastiek-barcelona/ "Dutch") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/ca.svg)Catalan](https://clinicabelba.com/ca/rinoplastia-barcelona/ "Catalan") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/fr_FR.svg)French](https://clinicabelba.com/fr/rhinoplastie-barcelone/ "French") [![](https://clinicabelba.com/wp-content/plugins/translatepress-multilingual/assets/flags/4x3/en_US.svg)English](https://clinicabelba.com/en/rhinoplasty-barcelona/ "English")
